Tài liệu giáo dục tiếp cận theo hướng tự dạy tự học kết hợp với tình yêu
Thiết kế Trẻ là trung tâm, các giáo viên là chuyên gia dẫn dắt kết nối với tình yêu thương

https://fountainmontessori.com/montessori-curriculum/
Ngôi trường hạnh phúc
1. Thiết kế không gian và cơ sở vật chất tạo sự hấp dẫn
Các đồ đạc với kích thước của trẻ, đặt trong tầm với tạo ra một không gian và cảm giác chúng đang giao tiếp với trẻ. Các giá sách, giá đồ nhỏ thấp với các dụng cụ, vật liệu được lựa chọn để khơi gợi hứng thú khám phá của trẻ

2. Việc Trộn các lứa tuổi sẽ khuyến kích học tập lẫn nhau và khả năng chia sẻ
Việc kết hợp học sinh lớn tuổi và học sinh nhỏ tuổi tạo ra một "gia đình" các học sinh hỗ trợ và quan tâm lẫn nhau. Những đứa trẻ lớn hơn có cơ hội đóng vai là người cố vấn, người lãnh đạo, tạo ra sự tự tin cho chúng, trong khi những đứa trẻ bé hơn cảm thấy được quan tâm và được tham gia cùng để mở rộng khả năng giao tiếp, sự hiểu biết.

3.Activities That Are Self Correcting Build Self-Esteem
Các hoạt động tự điều chỉnh sẽ xậy dựng sự tự chủ
Đồ chơi, hoạt động mang tính tự khám phá, với thiết kế mà khi sử dụng không cần hướng dẫn sẽ khuyến khích tư duy độc lập và tính khám phá.



Tài liệu ảnh, pinterest
https://www.pinterest.com/pin/335166397241697908/